Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: This feature will give Latitude and Longitude coordinates to customers and suppliers. Requires access to a mapping provider. You must setup this facility under Main Menu - Setup - Geocode Setup. This feature is experimental.
zh_cn: 此功能會給顧客和供應商經緯度座標。要求接入地圖提供商。您必須在主功能表-設置-地理代碼設置中來設置這個工具。這個特性是試驗性質的。

source: Extended Customer Information
zh_cn: 延伸的顧客資訊

source: Extended Customer Info Enabled
zh_cn: 擴展的顧客資訊可用

source: Extended Customer Info Disabled
zh_cn: 擴展的顧客資訊不可用

source: This feature will give extended information in the Select Customer screen.
zh_cn: 此功能會在選擇顧客介面增加擴展的資訊

source: Extended Supplier Information
zh_cn: 延伸的供應商資訊

source: Extended Supplier Info Enabled
zh_cn: 延伸的供應商資訊啟用

source: Extended Supplier Info Disabled
zh_cn: 延伸的供應商資訊禁用

source: This feature will give extended information in the Select Supplier screen.
zh_cn: 此功能會在供應商選擇介面給予擴展資訊

source: Prohibit GL Journals to Control Accounts
zh_cn: 不允許控制科目直接輸入轉賬憑證
zh_hk: žT€îÁ`±b€é°Ošì±Â±±±b€á

source: Prohibited
zh_cn: 不允許
zh_hk: žT€î

source: Allowed
zh_cn: 允許
zh_hk: €¹¥i

source: Setting this to prohibited prevents accidentally entering a journal to the automatically posted and reconciled control accounts for creditors (AP) and debtors (AR)
zh_cn: 這個參數避免用戶直接用應收應付等自動過賬科目輸入轉賬憑證
zh_hk: Š¹³]©w¥ižT€îšŸ€î·N¥~Ša¿é€J€@­Ó€é°O±bšìŠÛ°Ê°O±b©MŠPšBšü±±ªº¶U€è(À³¥I)©M­É€è(À³Š¬).

source: Prohibit GL Journals to Periods Prior To
zh_cn: 已封賬日期
zh_hk: žT€îÁ`±b€é°O±bšìŽÁ¶¡Š­©ó

source: This allows all periods before the selected date to be locked from postings. All postings for transactions dated prior to this date will be posted in the period following this date.
zh_cn: 這個參數用於避免在已封賬期間過賬，憑證日期在這個日期之前的憑證會過賬到此日期的下一個期間
zh_hk: ³o€¹¥iªýºI©Ò¿ïšú€éŽÁ€§«eŽÁ¶¡ªº°O±b. ©ÒŠ³¥æ©ö€éŽÁŠ­©ó³o€éŽÁªº°O±b³£·|°O€J©ó€UŠC€éŽÁªºŽÁ¶¡

source: Inventory Costing Method
zh_cn: 存貨成本核算方法
zh_hk: ­ÜŠsŠš¥»€èªk

source: Weighted Average Costing
zh_cn: 加權平均法
zh_hk: ¥[Åv¥­§¡Šš¥»

source: Standard Costing
zh_cn: 標準成本法
zh_hk: ŒÐ·ÇŠš¥»

source: webERP allows inventory to be costed based on the weighted average of items in stock or full standard costing with price variances reported. The selection here determines the method used and the general ledger postings resulting from purchase invoices and shipment closing
zh_cn: WebErp允許兩種成本核算方法
zh_hk: webERP€¹¥iŠs³fª««~«ö¥[Åv¥­§¡šÓ­pºâŠš¥»©Î¥HŒÐ·ÇŠš¥»©M»ù®æ®t²§šÓ³ø§i. ³o¿ï¶µ¬O«öšÏ¥Î€èªk€Î±ÄÁÊµo²Œ©M¹B¶OÁ`±b°O±bµ²ªG

source: Auto Issue Components
zh_cn: 自動發部品
zh_hk: ŠÛ°Êµo©ñ¹s¥ó

source: When items are manufactured it is possible for the components of the item to be automatically decremented from stock in accordance with the Bill of Material setting
zh_cn: 當物料是製造類時，此物料的部件可以根據BOM設置自動從庫存扣除。
zh_hk: ·íª««~¬°¥Í²£ªº®É, ¥i¥HŠÛ°Ê«öª«®Æ²M³æ³]©w, ±qŠs³f€€Š©Žîª««~ªº¹s¥ó

source: Prohibit Negative Stock
zh_cn: 禁止負數庫存
zh_hk: žT€î­tŒÆŠs³f

source: Setting this parameter to Yes prevents invoicing and the issue of stock if this would result in negative stock. The stock problem must be corrected before the invoice or issue is allowed to be processed.
zh_cn: 設置此參數為是時， 會阻止開發票或者發貨，如果這些動作會導致負數庫存。在可以開發票或者發料前，庫存問題必須糾正。
zh_hk: ·í³]©w¬° "¬O" ®É, ¥iÁ×§K¶}µo²Œ©Îµo©ñŠs³f®É²£¥Í­tŠs³f¶q. Šs³f°ÝÃD¥²¶·¥ý­×¥¿€~¥i¥H¶iŠæµo¶}²Œ©Îµo©ñ

source: Months of Audit Trail to Retain
zh_cn: 審核追蹤記錄保留月數

source: If this parameter is set to 0 (zero) then no audit trail is retained. An audit trail is a log of which users performed which additions updates and deletes of database records. The full SQL is retained
zh_cn: 如果此參數被設置為0，將不會保存審核追蹤記錄。一個審核追蹤是指日記檔，記錄了哪個用戶進行了哪些操作，如增加，更新，刪除了資料庫記錄。完整的SQL被保留下來。

source: Log Severity Level
zh_cn: 登入嚴格度等級

source: Errors Only
zh_cn: 僅限錯誤

source: Errors and Warnings
zh_cn: 錯誤和警告

source: Errors, Warnings and Info
zh_cn: 錯誤，警告和資訊

source: Errors andWarnings
zh_cn: 錯誤和警告

source: Choose which Status messages to keep in your log file.
zh_cn: 選擇在日記檔中保留那些狀態資訊

source: Path to log files
zh_cn: 日記記錄檔的路徑

source: The path to the directory where the log files will be stored. Note the apache user must have write permissions on this directory.
zh_cn: 存放日記記錄檔的路徑。注意，apache用戶必須有此路徑的寫入許可權

source: Controlled Items Defined At Work Order Entry
zh_cn: 在輸入工作單時定義的受控物料

source: When set to yes, controlled items are defined at the time of the work order creation. Otherwise controlled items (serial numbers and batch/roll/lot references) are entered at the time the finished items are received against the work order
zh_cn: 當設置為是，會在創建工作單時定義受控物料。否則的話，受控物料（序列號和批/卷/批號）會在對應工作單的完成品收貨時輸入。

source: Auto Create Work Orders
zh_cn: 自動創建工作單

source: Setting this parameter to Yes will ensure that when a sales order is placed if there is insufficient stock then a new work order is created at the default factory location
zh_cn: 設置此參數為是，將保證當下了銷售訂單，如果沒有足夠庫存，會在默認的工廠地點產生一張新的工作單。

source: Default Factory Location
zh_cn: 默認的工廠倉庫

source: Could not load locations table
zh_cn: 無法上載倉庫表

source: This location is the location where work orders will be created from when the auto create work orders option is activated
zh_cn: 此地點是產生工作單的地點，當自動創建工作單選項被啟動時。

source: Factory Manager Email Address
zh_cn: 工廠經理電郵地址

source: Work orders automatically created when sales orders are entered will be emailed to this address
zh_cn: 當銷售訂單被輸入時。自動創建的工作單會被發往此電子郵件位址。

source: Purchasing Manager Email Address
zh_cn: 採購經理電郵地址

source: The email address for the purchasing manager, used to receive notifications by the tendering system
zh_cn: 採購經理的郵件位址，用於接收投標系統的通知

source: Tax Authorities
zh_cn: 稅收管轄部門
zh_hk: µ|°È

source: The tax type description may not be empty
zh_cn: 稅種描述不可為空
zh_hk: µ|ºØ€º®e€£¯à¯dªÅ

source: The update of this tax authority failed because
zh_cn: 稅種更新失敗, 因為
zh_hk: µ|°È§ó·s¥¢±Ñ, Š]¬°

source: The tax authority for record has been updated
zh_cn: 稅種已更新
zh_hk: µ|°È°O¿ý€w§ó·s

source: The addition of this tax authority failed because
zh_cn: 稅種新增失敗, 因為
zh_hk: µ|°È·sŒW¥¢±Ñ, Š]¬°

source: The new tax authority record has been added to the database
zh_cn: 新稅種已添加到資料庫
zh_hk: ·sµ|°È°O¿ý€w¥[šìžê®Æ®w

source: Cannot delete this tax authority because there are tax groups defined that use it
zh_cn: 不能刪除這個稅種, 因為已有稅收組使用這個稅種
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oµ|°È, Š]¬°€wŠ³µ|²ÕšÏ¥Î

source: The selected tax authority record has been deleted
zh_cn: 稅種已刪除
zh_hk: ¿ïšúªºµ|°È°O¿ý€w§R°£

source: The defined tax authorities could not be retrieved because
zh_cn: 找不到稅種，因為
zh_hk: ¥Œ¯àšú±o©wžqªºµ|°È, Š]¬°

source: The following SQL to retrieve the tax authorities was used
zh_cn: 用於查找稅種的SQL是
zh_hk: ¥H€U¥Î§@šú±oµ|°Èªº SQL ¬O

source: Input Tax
zh_cn: 進項稅
zh_hk: ¿é€Jµ|

source: Output Tax
zh_cn: 銷項稅
zh_hk: ¿é¥Xµ|

source: Bank Act Type
zh_cn: 銀行交易類型
zh_hk: ªðŠ^±b¥ØºØÃþ

source: Bank Swift
zh_cn: 銀行單
zh_hk: »ÈŠæ³æ

source: Edit Rates
zh_cn: 編輯稅率
zh_hk: œs¿è²v

source: Review all defined tax authority records
zh_cn: 查看全部定義的稅收主管部門記錄

source: Tax Type Description
zh_cn: 稅種描述
zh_hk: µ|ºØ€º®e

source: Input tax GL Account
zh_cn: 進項稅會計科目
zh_hk: Á`±bªº¿é€Jµ|±b¥Ø

source: Output tax GL Account
zh_cn: 銷項稅會計科目
zh_hk: Á`±bªº¿é¥Xµ|±b¥Ø

source: Bank Name
zh_cn: 納稅專戶銀行
zh_hk: »ÈŠæŠWºÙ

source: Bank Account Type
zh_cn: 銀行交易類型
zh_hk: »ÈŠæ±b¥ØºØÃþ

source: Bank Swift No
zh_cn: 銀行單
zh_hk: »ÈŠæ³æœsž¹

source: Tax Rates
zh_cn: 稅率
zh_hk: µ|²v

source: This page can only be called after selecting the tax authority to edit the rates for
zh_cn: 此頁面只有在選擇了稅種後才能進入
zh_hk: ³o­¶¥u¯àŠb¿ïšúµ|°È€§«á€~¯à©I¥s³o­¶šÓœs¿èµ|²v

source: Please select the Rates link from the tax authority page
zh_cn: 請在稅種頁面點擊編輯稅率
zh_hk: œÐŠbµ|°È­¶¿ïšúµ|²v³sµ²

source: to go to the Tax Authority page
zh_cn: 轉到稅種
zh_hk: žõšìµ|°È­¶

source: All rates updated successfully
zh_cn: 全部稅率更新完成
zh_hk: ¥þ³¡µ|²v§ó·s§¹Šš

source: Rates
zh_cn: 稅率
zh_hk: µ|²v

source: Deliveries From
zh_cn: 貨源地
zh_hk: ¥æ³fŠÛ

source: Tax Rate
zh_cn: 稅率
zh_hk: µ|²v

source: Update Rates
zh_cn: 更新稅率
zh_hk: §ó·sµ|²v

source: There are no tax rates to show - perhaps the dispatch tax province records have not yet been created?
zh_cn: 沒有可用的稅率，請先維護納稅區域
zh_hk: šSŠ³µ|²v¥iÅã¥Ü - ¥i¯à¥Œ²£¥Í¬£°eµ|°Ï°O¿ý?

source: Tax Groupings
zh_cn: 稅收組
zh_hk: µ|²Õ

source: Tax Categories
zh_cn: 稅目
zh_hk: µ|Ãþ

source: Dispatch Tax Provinces
zh_cn: 納稅區域
zh_hk: °tžmµ|°Ï

source: The tax category name cannot contain the character
zh_cn: 稅類名稱不能含有以下個字
zh_hk: µ|ÃþŠWºÙ€£¯à§tŠ³¥H€UŠr€ž

source: The tax category name may not be empty
zh_cn: 稅類名稱不能留空
zh_hk: µ|ÃþŠWºÙ€£¯à¯dªÅ

source: The tax category cannot be renamed because another with the same name already exists.
zh_cn: 稅類未能更改名稱, 因為已有相同名稱存在
zh_hk: µ|Ãþ¥Œ¯à§ó§ïŠWºÙ, Š]¬°€wŠ³¬ÛŠPŠWºÙŠsŠb

source: The tax category could not be updated
zh_cn: 稅項類別未能更新
zh_hk: µ|¶µÃþ§O¥Œ¯à§ó·s

source: The tax category no longer exists
zh_cn: 稅類已不存在
zh_hk: µ|Ãþ€£ŠsŠb

source: Tax category name changed
zh_cn: 稅類名稱已更改
zh_hk: µ|ÃþŠWºÙ€w§ó§ï

source: The tax category cannot be created because another with the same name already exists
zh_cn: 稅類未能產生, 因為已有相同名稱存在
zh_hk: µ|Ãþ¥Œ¯à²£¥Í, Š]¬°€wŠ³¬ÛŠPŠWºÙŠsŠb

source: The new tax category could not be added
zh_cn: 新的稅類未能新增
zh_hk: ·sªºµ|Ãþ¥Œ¯à·sŒW

source: New tax category added
zh_cn: 新增新稅類
zh_hk: ·sŒW·sµ|Ãþ

source: Cannot delete this tax category because it no longer exists
zh_cn: 未能刪除這稅類, 因為不存在
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oµ|Ãþ, Š]¬°€£ŠsŠb

source: Cannot delete this tax category because inventory items have been created using this tax category
zh_cn: 未能刪 除這稅類, 因為已有倉存物料使用
zh_hk: ¥Œ¯à§R °£³oµ|Ãþ, Š]¬°€wŠ³­ÜŠsª««~šÏ¥Î

source: inventory items that refer to this tax category
zh_cn: 這稅類的倉存物料
zh_hk: ³oµ|Ãþªº­ÜŠsª««~

source: tax category and any tax rates set for it have been deleted
zh_cn: 設定的稅類和稅率已被刪除
zh_hk: ³]©wªºµ|Ãþ©Mµ|²v€w³Q§R°£

source: Could not get tax categories because
zh_cn: 找不到稅目, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àšú±oµ|Ãþ, Š]¬°

source: Review Tax Categories
zh_cn: 檢視稅類
zh_hk: ÀËµøµ|Ãþ

source: Could not retrieve the requested tax category, please try again.
zh_cn: 未能提取要求的稅類, 請重試
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­nšDªºµ|Ãþ, œÐ­«žÕ

source: Tax Category Name
zh_cn: 稅類名稱
zh_hk: µ|ÃþŠWºÙ

source: Tax Groups
zh_cn: 稅收組
zh_hk: µ|²Õ

source: The Group description entered must be at least 4 characters long
zh_cn: 稅收組至少要四個字
zh_hk: ¿é€Jªº²Õ§O€º®e¥²¶·³Ì€Ö 4 ­ÓŠr€ž

source: The update of the tax group description failed because
zh_cn: 更新稅收組失敗, 因為
zh_hk: §ó·sµ|²Õ€º®e¥¢±Ñ, Š]¬°

source: The tax group description was updated to
zh_cn: 稅收組已更新為
zh_hk: §ó·sµ|²Õ€º®ešì

source: A new tax group could not be added because a tax group already exists for
zh_cn: 新增稅收組失敗，因為稅收組已存在
zh_hk: ·sµ|²Õ¥Œ¯à²£¥Í, Š]¬°µ|²Õ€wŠsŠb

source: The addition of the group failed because
zh_cn: 新增稅收組失敗, 因為
zh_hk: ·sŒW²Õ§O¥¢±Ñ, Š]¬°

source: Added the new tax group
zh_cn: 新增稅收組
zh_hk: €w·sŒW·sµ|²Õ

source: The addition of the tax failed because
zh_cn: 添加稅種失敗
zh_hk: ·sŒWµ|¥¢±Ñ, Š]¬°

source: The tax was added.
zh_cn: 稅種已新增

source: The removal of this tax failed because
zh_cn: 移除稅種失敗，因為
zh_hk: ³oµ|²Ÿ°£¥¢±Ñ, Š]¬°

source: This tax was removed.
zh_cn: 稅種已移除
zh_hk: ³oµ|€w²Ÿ°£

source: Could not get tax authorities in the selected tax group
zh_cn: 無法取得稅收組的稅種
zh_hk: Šb¿ïšúªºµ|²Õ€€¥Œ¯àšú±oµ|°È

source: It is inappropriate to set tax on tax where the tax is the first in the calculation order. The system has changed it back to no tax on tax for this tax authority
zh_cn: 稅上再設置稅是不合適的，當稅是第一個計算時。對此稅收局，系統將此改回不再稅上徵稅。
zh_hk: Šb­q³æ€€­º­Óµ|«áŠA­pºâµ|¬O€£«ê·íªº, št²Î·|§ó§ïŠ^µ|«áŠbµ|«á€£¥[€W³oµ|°È

source: Cannot delete this tax group because some customer branches are setup using it
zh_cn: 未能刪除這個稅收組, 因為已有客戶分公司使用
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oµ|²Õ, Š]¬°€wŠ³«È€á€À€œ¥qšÏ¥Î

source: customer branches referring to this tax group
zh_cn: 個這個稅收組的客戶分公司
zh_hk: ³oµ|²Õªº«È€á€À€œ¥q

source: Cannot delete this tax group because some suppliers are setup using it
zh_cn: 未能刪除這個稅收組, 因為已有供應商使用
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oµ|²Õ, Š]¬°€wŠ³šÑÀ³°ÓšÏ¥Î

source: suppliers referring to this tax group
zh_cn: 個這個稅收組的供應商
zh_hk: ³oµ|²ÕªºšÑÀ³°Ó

source: tax group has been deleted
zh_cn: 稅收組已被刪除
zh_hk: µ|²Õ€w³Q§R°£

source: There are no tax groups configured.
zh_cn: 沒有稅收組
zh_hk: šSŠ³³]©wµ|²Õ

source: Group No
zh_cn: 編號
zh_hk: ²Õ§Oœsž¹

source: Review Existing Groups
zh_cn: 查看全部稅收組
zh_hk: ÀËµø²{Š³²Õ§O

source: The selected tax group is no longer available.
zh_cn: 選取的稅收組不存在
zh_hk: ¿ïšúªºµ|²Õ€£ŠAŠ³®Ä

source: Enter Group
zh_cn: 輸入稅收組
zh_hk: ¿é€J²Õ§O

source: Calculation Order
zh_cn: 計算順序
zh_hk: ­q³æ­pºâ

source: Tax on Prior Taxes
zh_cn: 之前的稅種
zh_hk: €§«eµ|¶µªºµ|

source: Update Order
zh_cn: 更新順序
zh_hk: §ó·s­q³æ

source: Assigned Taxes
zh_cn: 已分配的稅種
zh_hk: «ü©wµ|

source: Available Taxes
zh_cn: 可用的稅種
zh_hk: Š³®Äµ|

source: Tax Auth ID
zh_cn: 稅收管轄ID
zh_hk: µ|°È ID

source: Tax Authority Name
zh_cn: 稅收管轄部門
zh_hk: µ|°ÈŠWºÙ

source: Tax on Prior Tax(es)
zh_cn: 之前的稅種
zh_hk: €§«eµ|¶µªºµ|

source: There are no tax authorities defined to allocate to this tax group
zh_cn: 沒有可分配給該稅收組的稅種
zh_hk: šSŠ³µ|°È©wžq°tžmšì³o³oµ|²Õ

source: Could not determine the last date of the period selected
zh_cn: 未能判定選取期間的最後日期
zh_hk: ¥Œ¯à§P©w¿ïšúŽÁ¶¡ªº³Ì«á€éŽÁ

source: The sql returned the following error
zh_cn: SQL 傳回下列錯誤
zh_hk: SQL ¶ÇŠ^€UŠC¿ù»~

source: Taxation Report
zh_cn: 稅務報表
zh_hk: œÒµ|³ø§i

source: Tax Report for
zh_cn: 稅務報表
zh_hk: µ|³ø§i:

source: Taxation Reporting Error
zh_cn: 稅務報表錯誤
zh_hk: œÒµ|³ø§i¿ù»~

source: The accounts receivable transaction details could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取應收賬交易明細資料, 因為

source: Tax On Sales
zh_cn: 銷項稅
zh_hk: ŸP°âµ|¶µ

source: Total Outputs
zh_cn: 銷項稅合計
zh_hk: Á`¿é¥X

source: The accounts payable transaction details could not be retrieved because
zh_cn: 未能找到應付賬交易明細資料, 因為

source: Tax On Purchases
zh_cn: 進項稅
zh_hk: ±ÄÁÊµ|¶µ

source: Total Inputs
zh_cn: 進項稅合計
zh_hk: Á`¿é¥X

source: Return Suggested Entries
zh_cn: 退稅
zh_hk: ¶ÇŠ^š£Ä³±b¥Ø

source: Total Sales and Income (incl Tax)
zh_cn: 主營業務收入合計 (含稅)
zh_hk: Á`ŸP°â©MŠ¬€J (§tµ|)

source: Tax On Liable Sales
zh_cn: 應稅銷售有責任銷售稅項
zh_hk: Š³³d¥ôŸP°âµ|¶µ

source: Adjustments for Tax paid to Customs, FBT, entertainments etc must also be entered
zh_cn: 調整稅項付到海關, FBT, ENTERTAINMENTS 等必須輸入
zh_hk: œÕŸãµ|¶µ¥Išì®üÃö, FBT, ENTERTAINMENTS µ¥¥²¶·¿é€J

source: This information excludes Tax on journal entries/payments/receipts all Tax should be entered through AR/AP
zh_cn: 所有在流水賬/付款/收款的不含所有稅項資料, 請用應收/應付來輸入
zh_hk: ©ÒŠ³Šb¬y€ô±b/¥IŽÚ/Š¬ŽÚªº€£§t©ÒŠ³µ|¶µžê®Æ, œÐ¥ÎÀ³Š¬/À³¥IšÓ¿é€J

source: There are no tax entries to list
zh_cn: 沒有可列出的稅收憑證

source: Tax Reporting
zh_cn: 稅報告
zh_hk: µ|³ø§i

source: Tax Authority To Report On:
zh_cn: 稅種
zh_hk: µ|°È°ÑŠÒ¶Çšì³ø§i:

source: Return Covering
zh_cn: 返回說明的
zh_hk: ªðŠ^»¡©úªº

source: Quarter
zh_cn: 三個月
zh_hk: ©u

source: Six Months
zh_cn: 六個月
zh_hk: €»­Ó€ë

source: Return To
zh_cn: 返回到
zh_hk: ªðŠ^šì

source: Could not retrieve the period data because
zh_cn: 未能取得期間資料, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àšú±oŽÁ¶¡žê®Æ, Š]¬°

source: Detail Or Summary Only
zh_cn: 只要詳情或撮要
zh_hk: ¥u­nžÔ±¡©ÎŒŒ­n

source: Detail and Summary
zh_cn: 詳情或撮要
zh_hk: žÔ±¡©ÎŒŒ­n

source: Summary Only
zh_cn: 只要撮要
zh_hk: ¥u­nŒŒ­n

source: The tax province name cannot contain the character
zh_cn: 納稅區域不能包含以下字元
zh_hk: µ|°ÏŠWºÙ€£¯à§t¥H€UŠr€ž

source: The tax province name may not be empty
zh_cn: 納稅區域不能為空
zh_hk: µ|°Ï€£¯à¯àªÅ

source: The tax province cannot be renamed because another with the same name already exists.
zh_cn: 修改稅區失敗，稱因為已有相同名稱存在
zh_hk: µ|°Ï€£¯à§ó§ïŠWºÙŠ]¬°€wŠ³¬ÛŠPŠWºÙŠsŠb

source: Could not update tax province
zh_cn: 未能更新納稅區域
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·sµ|°Ï

source: Tax province name changed
zh_cn: 納稅區域已更新
zh_hk: €w§ó§ïµ|°ÏŠWºÙ

source: The tax province no longer exists
zh_cn: 納稅區域已不存在
zh_hk: µ|°Ï€£ŠAŠsŠb

source: The tax province cannot be created because another with the same name already exists
zh_cn: 新建納稅區域失敗, 因為已有相同名稱存在
zh_hk: ¥Œ¯à²£¥Íµ|°Ï, Š]¬°€wŠ³¬ÛŠPŠWºÙŠsŠb

source: Could not add tax province
zh_cn: 未能新增納稅區域
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWµ|°Ï

source: Could not add tax authority rates for the new dispatch tax province. The rates of tax will not be able to be added - manual database interaction will be required to use this dispatch tax province
zh_cn: 未能新增稅率到新建的納稅區域。要使用此納稅區域可能需要直接修改資料庫
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒWµ|²všì·s«ü¬£ªºµ|°Ï, šSŠ³·sŒWµ|²v, ­nšÏ¥Î³o«ü¬£µ|°Ï, ­n€â°Êžê®Æ®w¥æ©ö

source: Errors were encountered adding this tax province
zh_cn: 新增納稅區域錯誤
zh_hk: ·sŒW³oµ|°Ï®É¹Jšì¿ù»~

source: New tax province added
zh_cn: 新建納稅區域成功
zh_hk: ·sµ|°Ï€w·sŒW

source: Cannot delete this tax province because it no longer exists
zh_cn: 未能刪除這個納稅區域, 因為已不存在
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³oµ|°Ï, Š]¬°€£ŠAŠsŠb

source: Cannot delete this tax province because at least one stock location is defined to be inside this province
zh_cn: 未能刪除這個納稅區域因為已有倉庫使用這個納稅區域

source: stock locations that refer to this tax province
zh_cn: 個這個納稅區域的倉庫
zh_hk: ³oµ|°ÏªºŠs³fŠaÂI

source: tax province and any tax rates set for it have been deleted
zh_cn: 設定的納稅區域和所有該區域的稅率已刪除
zh_hk: ³]©wªºµ|°Ï©M©ÒŠ³³oŠa°Ïªºµ|²v€w§R°£

source: Tax Provinces
zh_cn: 納稅區域
zh_hk: µ|°Ï

source: Review Tax Provinces
zh_cn: 查看納稅區域
zh_hk: ÀËµøµ|°Ï

source: Could not retrieve the requested tax province, please try again.
zh_cn: 無法找到納稅區域，請重試
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­nšDªºµ|°Ï, œÐ­«žÕ

source: Tax Province Name
zh_cn: 納稅區域
zh_hk: µ|°ÏŠWºÙ

source: Edit/Review Tax Authorities
zh_cn: 修改/查看稅種
zh_hk: œs¿é/ÀËµøµ|°È

source: Edit/Review Tax Groupings
zh_cn: 修改/查看稅收組
zh_hk: œs¿è/ÀËµøµ|²Õ

source: Edit/Review Tax Categories
zh_cn: 修改/查看稅收類別
zh_hk: œs¿è/ÀËµøµ|Ãþ

source: Top Items Searching
zh_cn: 頂層物料查詢

source: Top Sales Order Search
zh_cn: 銷售排行榜查詢

source: Select Location
zh_cn: 選擇倉庫

source: Select Customer Type
zh_cn: 選擇客戶類型

source: Select Order By
zh_cn: 選擇訂單依

source: Total Pieces
zh_cn: 總銷售數量

source: Value of Sales
zh_cn: 銷售額

source: Number Of Days
zh_cn: 多少天數內

source: Number Of Top Items
zh_cn: 排行榜商品數

source: Top Sales Items List
zh_cn: 熱銷商品列表（Top Sales）

source: Value Sales
zh_cn: 銷售價值

source: Print To PDF
zh_cn: 列印到PDF

source: Units Of Measure
zh_cn: 計量單位
zh_hk: ¶q«×³æŠì

source: The unit of measure cannot contain the character
zh_cn: 計量單位不能包含以下字元
zh_hk: ¶q«×³æŠì€£¯à¥]§t¥H€UŠr€ž

source: The unit of measure may not be empty
zh_cn: 計量單位不能為空
zh_hk: ¶q«×³æŠì€£¯à¯dªÅ

source: The unit of measure can not be renamed because another with the same name already exist.
zh_cn: 計量單位名稱修改失敗, 因為已有相同名稱存在
zh_hk: ¶q«×³æŠì€£¯à§ó§ïŠWºÙ, Š]¬°€wŠ³¬ÛŠPŠWºÙŠsŠb

source: The unit of measure no longer exist.
zh_cn: 計量單位不存在
zh_hk: ¶q«×³æŠì€£ŠAŠsŠb

source: Unit of measure changed
zh_cn: 計量單位已更改
zh_hk: ¶q«×³æŠì€w§ó§ï

source: The unit of measure can not be created because another with the same name already exists.
zh_cn: 不能新建計量單位, 因為已有相同名稱
zh_hk: ¥Œ¯à²£¥Í¶q«×³æŠì, Š]¬°€wŠ³¬ÛŠPŠWºÙ

source: New unit of measure added
zh_cn: 新的計量單位已更新
zh_hk: ·sªº¶q«×³æŠì€w§ó·s

source: Could not update unit of measure
zh_cn: 不能更新計量單位
zh_hk: ¥Œ¯à§ó·s¶q«×³æŠì

source: The sql that failed was
zh_cn: 失敗的 SQL 是,
zh_hk: ¥¢±Ñªº SQL ¬O,

source: Cannot delete this unit of measure because it no longer exist
zh_cn: 不能刪除這計量單位, 因為已不存在
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o¶q«×³æŠì, Š]¬°€w€£ŠAŠsŠb

source: Cannot delete this unit of measure because inventory items have been created using this unit of measure
zh_cn: 不能刪除計量單位, 因為已有物料使用.
zh_hk: ¥Œ¯à§R°£³o¶q«×³æŠì, Š]¬°€wŠ³Šs³fª««~šÏ¥Î.

source: inventory items that refer to this unit of measure
zh_cn: 個物料使用此計量單位
zh_hk: ³o¶q«×³æŠìªº­ÜŠsª««~

source: unit of measure has been deleted
zh_cn: 計量單位已刪除
zh_hk: ¶q«×³æŠì€w§R°£

source: Could not get unit of measures because
zh_cn: 找不到計量單位, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àšú±o¶q«×³æŠì, Š]¬°

source: Review Units of Measure
zh_cn: 查看計量單位
zh_hk: ÀËµø¶q«×³æŠì

source: Could not retrieve the requested unit of measure, please try again.
zh_cn: 找不到計量單位, 請重試
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú­nšDªº¶q«×³æŠì, œÐ­«žÕ

source: Unit of Measure
zh_cn: 計量單位
zh_hk: ¶q«×³æŠì

source: Upgrade webERP Database
zh_cn: 升級webERP到資料庫

source: This script will run perform any modifications to the database required to allow the additional functionality in later scripts
zh_cn: 腳本會進行資料庫要求的修改是新增的功能可以使用

source: The webERP code is version
zh_cn: webERP代碼的版本是

source: and the database version is not actually recorded at this version
zh_cn: 此版本的資料庫版本沒有記錄

source: Select the version you are upgrading from:
zh_cn: 選擇您以前使用的版本：

source: Apply database changes manually
zh_cn: 手動更改資料庫升級

source: Version 3.00
zh_cn: 版本 3.00

source: Version 3.01
zh_cn: 版本 3.01

source: Version 3.02
zh_cn: 版本 3.02

source: Version 3.03
zh_cn: 版本 3.03

source: Version 3.04
zh_cn: 版本 3.04

source: Version 3.05
zh_cn: 版本 3.05

source: Version 3.06
zh_cn: 版本 3.06

source: Version 3.07
zh_cn: 版本 3.07

source: Version 3.08
zh_cn: 版本 3.08

source: Version 3.09
zh_cn: 版本 3.09

source: Version 3.10
zh_cn: 版本 3.10

source: and the database version is
zh_cn: 並且資料庫版本是

source: Perform Database Upgrade
zh_cn: 進行資料庫升級

source: Backup
zh_cn: 備份

source: webERP backup file attached
zh_cn: webERP所附的備份檔案

source: Database Backup
zh_cn: 資料庫備份

source: A backup of the database has been taken and emailed to you
zh_cn: 已經完成了資料庫的備份並且隨郵件發送了給您

source: No datbase updates have been done as you selected to apply these manually - upgrade SQL scripts are under sql/mysql/ directory in the distribution
zh_cn: 由於您選用了手動升級。因此沒有更新任何資料庫 - 更新資料庫的SQL腳本在此發行版的sql/mysql/路徑

source: If there are any failures then please check with your system administrator. Please read all notes carefully to ensure they are expected
zh_cn: 如果有任何失敗，請與您的系統管理員聯繫。請仔細閱讀所有備註保證他們按需要

source: Only mysql upgrades are performed seamlessly at this time. Your database will need to be manually updated
zh_cn: 目前為止僅有mysql是無縫更新。您的資料庫需要手動更新

source: Applying
zh_cn: 運行

source: Success
zh_cn: 成功

source: Table has already been created
zh_cn: 表已經創建

source: Column has already been created
zh_cn: 列已經被創建

source: Index already exists
zh_cn: 索引已經存在

source: Entry has already been done
zh_cn: 分錄已經完成

source: SQL syntax error. The SQL error message is
zh_cn: SQL語法錯誤。SQL錯誤資訊是

source: Primary key already exists
zh_cn: 主鍵（Primary Key)已存在

source: Index already dropped previously
zh_cn: 索引已經刪除

source: Failure
zh_cn: 失敗

source: Error number
zh_cn: 錯誤代碼

source: User Settings
zh_cn: 用戶設定
zh_hk: ¥Î€á³]©w

source: Latin Western Languages
zh_cn: 拉丁西方語言

source: Eastern European Russian Japanese Korean Hebrew Arabic Thai
zh_cn: 中東 歐洲 俄羅斯 日本 朝鮮 希伯來 阿拉伯 泰國

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: The Maximum Number of Records on Display entered must not be negative
zh_cn: 輸入的顯示記錄數目上限不能是負數
zh_hk: ¿é€JªºÅã¥Ü°O¿ýŒÆ¥Ø€W­­€£¯à¬O­tŒÆ

source: 0 will default to system setting
zh_cn: 系統預設值是 0
zh_hk: št²Î¹w³]­È¬O 0

source: The password and password confirmation fields entered do not match
zh_cn: 輸入的密碼和確認密碼欄不相符
zh_hk: ¿é€Jªº±KœX©MœT»{±KœXÄæ€£¬Û²Å

source: The user settings have been updated
zh_cn: 用戶設定已更新
zh_hk: ¥Î€á³]©w€w§ó·s

source: Be sure to remember your password for the next time you login
zh_cn: 請緊記你的密碼在下次登入時使用
zh_hk: œÐºò°O§Aªº±KœXŠb€UŠžµn€J®ÉšÏ¥Î

source: Maximum Number of Records to Display
zh_cn: 顯示記錄數目上限
zh_hk: Åã¥Ü°O¿ýŒÆ¥Ø€W­­

source: New Password
zh_cn: 新密碼
zh_hk: ·s±KœX

source: Confirm Password
zh_cn: 確認密碼
zh_hk: œT»{±KœX

source: If you leave the password boxes empty your password will not change
zh_cn: 如你留空密碼格, 密碼不會更改
zh_hk: Šp§A¯dªÅ±KœX®æ, ±KœX€£·|§ó§ï

source: PDF Language Support
zh_cn: PDF 語言支援

source: The item code entered
zh_cn: 輸入物料編碼
zh_hk: ¿é€Jª««~œsœX

source: is not set up as an item in the system
zh_cn: 在系統內不是設定為一個物料
zh_hk: Šbšt²Î€º€£¬O³]©w¬°€@­Óª««~

source: Re-enter a valid item code or select from the Select Item link above
zh_cn: 重新輸入物料編碼, 或從上面的物料連結中選取
zh_hk: ­«·s¿é€Jª««~œsœX, ©Î±q€W­±ªºª««~³sµ²€€¿ïšú

source: Enter an Item Code
zh_cn: 輸入物料編碼
zh_hk: ¿é€Jª««~œsœX

source: Show Where Used
zh_cn: 顯示用途
zh_hk: Åã¥Ü¥Î³~

source: The parents for the selected part could not be retrieved because
zh_cn: 未能提取選取部件的成品
zh_hk: ¥Œ¯àŽ£šú¿ïšú³¡¥óªºŠš«~

source: The selected item
zh_cn: 選取的物料
zh_hk: ¿ïšúªºª««~

source: is not used as a component of any other parts
zh_cn: 不是任何部件的零件
zh_hk: €£¬O¥ôŠó³¡¥óªº¹s¥ó

source: Used By
zh_cn: 用於
zh_hk: ¥Î©ó

source: Show Bill Of Material
zh_cn: 顯示BOM
zh_hk: Åã¥ÜBOM

source: Work Centres
zh_cn: 工作中心
zh_hk: €u§@€€€ß
